¿Cuál es mi idea que quiero proponerla mi video?
Porque mi video es muy antigüita.
Sea, sea, sea, sea, sea.
Yo le mando una foto, pero le mando una foto al 11.
Es que estoy anotando a que mi tablerito, Marica.
Esas son las tres baez.
Esté ahí, se lo más le.
Entonces, ¿cuál es la idea?
yo necesito ver que posible hay empezar a digitalizar todo el tema de las empresas y dejar de su
peitar no se hace reportes reportes fictitious si me hago entender
entonces por ejemplo con el CD a qué es lo que me causa mi ahorita porque estoy a cargo en un
se ahorita son rediciones tecnomecánicas, ¿sí?
En el que yo estoy solamente hago moto, pero acá nosotros tenemos el que hace
cambio, en el que hace carro tenemos tres, aquí en Girardo hay una infusa y ya, ¿sí?
Sí, pero entonces digamos en mi tema que es de motos,
tenemos unas tarifas fijas que una técnica de aquí, año,
aquí, año, vale tanto y así.
¿Sí?
Tenemos tarifas fijas.
Pero nosotros, por debajo de cuerda, hay personas,
las que le damos una comisión porque son personas que nos referen
sean con 20 motos, 30 motos, 50 motos a la semana, mal que.
¿Y me hago entender?
Nosotros asumimos ese gasto, ese costo y le damos
su comisión a las personas y hay un tema que son, bueno, eso
por en símito, ¿cuál es mi objetivo? Nosotros todo lo
manejamos con Excel y hay diferentes, los formatos de esta
mierda son diferentes prácticamente en cada empresa
en RIC. El cierre acá no es el mismo que manejan en la otra
ni en la otra y el de la SEA, de la presentación
de la sedea al cerece, obviamente por necesidades,
pero también cada sede a pesar de ser de la misma línea,
tiene cierre diferentes.
Entonces, gracias, invencita.
¿Qué detallas?
Entonces, mi idea es empezar a hacer una propuesta
para estandarizar lo del WhatsApp,
pues yo lo necesito eso sí, sí, o sí.
Eso yo lo voy a hacer y ya peor utilización.
Me dieron, pues, mire a ver y me cuenta como le va.
pero entonces mientras tanto vean, yo quisiera saber y pasar una propuesta cómo me cuadra un
cedado y le digo la cedecito y el tipo de vaino porque me gustaría hacer esto y implementarlo en
este cedé así es posible y que haya como una interfaz por no ver por ced, si me hago entender
que el administrador pueda colocar sea seas y coloque cómo va a draicar o cómo va a
a Santa Marta o cómo pusa a gasugada. Entonces ahí le salga de una
de ese envío indirecto. Hoy ingresaron 80 personas, tatata,
miren los costos, miren los que en estos momentos se ganó 20 millones de
utilidad. Eso es lo que quiero. Y que todos se manejaron
mismo formatos. Pero entonces que la plataforma me lo diga.
¿Cierto? Y que yo siquiera exportar ese archivo un Excel y
hipotéticamente hablando, lo puede hacer y me salguen un formato parecido.
Eso es más que todo.
Es que yo pudiera mostrarle la plataforma del hueón ese que vi, pero tenía
hasta una gráfica que tuve a mi arde de comida en la venta en el meito, pero bueno,
a mi método cada antigüita, a mi método que haces lo que en el excel yo,
la vacía de Álvaro, la vacía de Álvaro, la vacía de Álvaro, la vacía de Álvaro,
No, los programas yo lo puedo organizar, pero la factura sí toca...
Es que lo de la factura es un tema porque usted sabe cómo se trabaja, si me entiende.
Entonces, el tema de la factura es que, por lo general, estamos haciendo facturada al final del día.
¿Como a entender?
El tema es que cuando yo lo ingrese a la planilla con usted, en la página,
¿Cómo puedo coordinar el tema del número de captura?
O usted existe alguna forma que es...
No, pero calabla de perseí muy complicado, ¿no?
De donde su ex profesor.
Porque ellos son los que han atrasado.
Es que es el king, el profesor suyo, ¿vieron?
Olo putiene.
El king es el que nos hace el tema de perseí.
El tiene la empresa que llama perseí
que es la facturación electrónica.
y no me vine electrónico y entonces
a mi herda pero bueno, perseguirla
que nos hace toda esa mierda.
Entonces,
a mi me fue un hijo de amarica,
para mí un perro,
amarica y aquí.
Y ahí lo hice puñar,
porque lo tenía jodiendo,
amarica que le imagínese que tengo
una impresora, pues, y no me imprime.
Y todas las secretarias,
todo esto de este tiempo han estado
imprimiendo en una impresora normal
las facturas, entre cada contabilidad.
y les escribió desde el mar de
el lunes que llegué yo acá y el
hijo de puta no me he contestado.
Te me atocó ponerme en la serie
marica, pues entonces yo me salgo
de esa mierda porque que nadie me
da su aporte.
Aunque en puta me entiendo porque
qué.
Y yo digo responda me estoy opupado
pero un marica ni me dicen a pues
es esa la idea, Guéon.
La idea es esa.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
yo puedo contratar en la nube, dado caso, porque soy un computador,
Álvarica se pierde toda la información y valimos verga.
Por eso le digo, entonces ese es el tema, pues la idea.
Cómo.
¿Estás bien? ¿La Pai?
montar la página? No vas. Depende cuánto me demoré sin dar
alguna orrea. Si yo sé, yo sé, tiene la tabuda. Pero la idea
mío, pero Marica, el tema cual es el tema es que... ¿Qué pasa?
y si yo creo otra empresa como hago, porque ahorita está moriendo cuatro nuevas.
Y la idea es que cada empresa tenga suciera parte, ¿no? Porque eso no hace, tiene su huevo, ¿no?
Pero entonces la idea es que a qué viene el tema,
la jefe, que tendría que crear un centro de cuentas o algo así o no.
porque la Secretaría no me va a ver los reportes de cuanto me ganan a otra C, si me entiende y la Secretaría tiene que tener acceso a eso
para meter la información del usuario, porque yo no me va a poner como marica ya en el eje de la Secretaría de Paisón,
por ver recepcionista y cada se
es el administrador, el gerente.
Es decir, yo que quiero que mi papá coja y se meta,
se meta su página huevo, lo que sea, va a su servidor,
va a su aplicación, ¿cierto?
Y leigan, por ejemplo,
voy a ver cómo hacer tímotos,
que en donde estoy yo entre leiga,
Esas sí, son las 4 y 55 de la tarde.
Se han facturado...
Facturadas, o sea, han vendido 34 tecnomecanicas.
Y hipotéticamente, Marica nos están quedando 80 millones.
Hipotéticamente, olan.
Pues solo, al menos, lo del coste es menos, Marica, pero por lo menos decirme cuánta
y que si yo quiero ver el detalle yo pueda coger y decir el día llegamos voy a ver el día ayer colocó 23
llobr, me dice cómo me fue y sacarlo en un excel.
Arí que es que eso es lo que yo quiero guardar acá porque es que es es hartón uno,
Marica tener que guardar en un hiperputexel ni su peditada que aprende una muchacha de estas
fosas y ediclas, la forma que ustedes saben que eso lo colocan en más 50 mil o menos 50
mil en la forma de uno ni centera, porque la imprimen es también de ahí un momento,
eso tiene que ver todo cómo está formulado y todo el tiempo por nuestra tranquila.
Exactamente. Pero entonces, yo,
di opino, tiene que ver un centro de cuentas para que las secretarias,
de la Secretaría de Cases, puede ingresar información. Si me acuentendé.
Y un usuario administrador que pueda verificar el de esta, ¿cómo acarse?
¿Qué debería de un ardeno mi papá? Un usuario administrador que diga así, acabamos bien.
Tata, tata, tata, tata, obviamente que todos puedan descargar el excelde sucede, ¿no?
Que las secretarias pueden descargar tal y tal, marica. El tema es sí, pero en tu llegan a
en esa mierda y potéticamente no metimos tal mano, no sé qué tal, no sé qué hacer una reversión o no sé,
es decir, una reversión, porque si meten al Boma Marica y se han podido, pues como me ha mochado
de ustedes, salió la llamada, metase a la pantalla huevo en el zoom, que no hay que no tengo zoom,
No te sientes el celular.
Vere a ver ahora.
Comparte allá.
Comparte.
Te la viso acá, pero está lejos.
T
la mesa.
El anexor de la C le llega la vaina.
pero el código le llega usted.
Ven, Amarika, teniendo esto en cuenta esto que estamos hablando.
¿Qué es que puede hacer?
O sea, ¿qué me interesa también hacer?
Mi papá es muy al antigua.
Es posible.
Yo sé que es posible y es lo que vamos a hacer ahorita de pronto.
Si montamos eso, Marica, yo quiero que cada, cada que cada dos horas, y potéticamente hablando,
me envíe una actualización, un WhatsApp, guam, unos WhatsApp, como estamos haciendo los recordatorios,
la misma mierda, pero que me mande una información, decir, certimotos,
y 47 tecnomecánicas, tal, tal, tal, 89 tecnomecánicas, pepito pera 58
tecnomecánicas, jefer son confecciones, no en tal
tecnomecánicas, vainas así, Marica. Eso, que era eso.
no, pero iramos para mi papá no le sirve de un papel muy, te vamos a arnguazar como me enviana
mi un reporte, porque es que la niña lo escriben, no tiene nada malo, pero pues, si me entiende,
marica, eso es literalmente, FF, lo fechamos, tal, tal, tal, cierre, el día, tal, tal,
tal, tal, tal, le va a mandar. No es ría, ¿no?
y potéticamente, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver,
tengo que llamar una perra.
Empezada, dije, tengo todo efectivo, tal, pero me que estoy buscando no que me enviaron
de otra vez que era más bonito para que vea.
Así.
Pero, pero, me, pero, me, ¿ dónde está el person?
¿Pas de uno las cuatro?
Como ustedes, pero el tema es que ustedes
va a configurar mapos y ustedes no están
girando, Mariko, se suelen girar, no, mira.
la gente.
El emandelo reporte al guata
para que los vea.
y
y yo poder saber, Marija, porque en la planilla tengo que colocarlo o no, que ya no me puedan
decir, no, Juancho, porque para que tome que en un mismo formato y yo poder decir, porque
a veces a veces a veces a veces que los exeres colocan Alex y por, y por, y potéticamente
Háganlo con su nombre. Colocan Jefferson.
Un día. Y al día siguiente le colocan
Jeffer y al día siguiente que ven.
Entonces cuando yo voy a mirar en un Excel,
cuando yo a mi Excel, Marica pues, y pues,
pues, ¿cuánto me radico?
Jefferson me radico cinco,
Jeffer me radico diez y quedó me radico dos.
Mentiras, entonces Jefferson,
¿qué vea me radico? Y es 17.
Que eso tuve un problema ahorita con mucho
de los chachos esta mañana, que es un muchacho que trabajaba para mí, pero me mandaba
servicios de trabajo, que estaba para mí, que no te trace.
Y entre Marica y Leif, si, fue puta en una raica, en tanto tiempo, mejor como así,
me mire, tata y nos pusimos las placa y no les colocando el nombre, le colocando el nombre
mal, les queda mal escrito.
O sea, la error humana.
Y así con esa página, Marica, nosotros podemos manejar la base de datos automáticos,
en el tema de los recordatorios de las tecn mecónicas.
La enlace, claro, claro, Marika, la idea.
Si yo digo el Maníso la tecn mecánica hoy,
ya automáticamente el sistema sabe que en un año,
12 meses le va a recordar al número que aparece ahí,
que su tecn mecánica está próxima a encerce.
y uno puede tener la base de datos y descargar la base de datos y todo, es que toma más que no es eso.
Y si haces sola,
Marica, yo perdido base de datos, acá llegue a la empresa, Mariki, no tenian bases de datos,
mientras empezare a hacerles un controlado que me unificaran todas las planillas de por lo menos este año,
te empezará a ver qué números y empezará a llamar a la gente.
Es el gallito.
y otro chatbot también está la prueba. Con otro chatbot que se te hace que ese signo es mío,
pero yo precisamente tu pierda la tuta porque tuvimos una monta ejecutiva, que era,
nosotros, contar las empresas que tenemos, pues son como yo le cal, pues que manejemos directamente,
así como sentales como 8 aquí por la zona, si me entiende, en girar 2 por ahí unas 5, 8,
No sé cuántas que eran entre mi papá y pues que es un barrio,
Marika nos dan ni cuántas tenemos, pero hipotéticamente
pongamos ocho cedes, ¿sierto?
Entonces, hipapá empiece a unificar todo como un poco
cardeñoso.
¿Cierto?
Hipotéticamente digamos que tenemos diez empresas.
Pince, pues, 15 empresas de las cuales dos están en Santa
Marte.
y
Y ahora, la verdad, es que no es un poco más.
ahora sí ahora sí más o menos,
hagámele rápido que me tocase una vuelta a América.
Entonces que está hablando yo,
bueno y potéting me tengo siempre asomde de Santa Marta,
cuatro en Fusa,
coloquemolo de cuantas son 15 y no hay en Girardo,
hablando mierda.
y no hayan girado, no es dando mierda.
Pero de esas se diven entre las cuatro,
los cuatro diferentes tipos, entonces,
en Santa Marta, tengo una escuela y un serese
en Fusai, Cedias y una escuela.
Y sin contar, bueno, ahí como por
en sí, me da dando mierda.
Hay más baños, pero bueno, y una escuela
y en girar, ¿dó tenemos CDA escuela y stía? Entonces, la lláquia por mi acuales. Y CRS.
Entonces la idea mío es unificar todo, porque nosotros estamos entregando una
tarjetica de fielización, que mandó un QR como WhatsApp, que atiende una muchacha.
El tema es que la idea es que es sociográfica, entonces la gente diga,
buenas para averiguar por una
tecnomécanica, pero que entonces yo
puedo decir, sí, señor, en que
ciudad se encuentro ubicado por
favorse de exceler en la ciudad,
en la que se encuentra, fusa,
miradó donde allá donde allá
se deas, si me encuentre, ¿eh?
Y gente, ¿fusa?
¿Está?
¿Listo?
¿Enfusa, ¿tenemos? ¿Qué tipo de
qué tipo de hículo le queda hacer
su tecnomécanica? ¿Entonces,
moto, carro, camión, mula, no
o sea, motocarro. Entonces hay unos cedas que pueden hacerlo y otros que no,
todo depende de la ciudad que manda la opción. Entonces, moto. Sí, señor,
moto está en empresa a certimotos.
Reartimotos, la tecnomicánica tiene un valor entre 234,000 pesos, 234, 400
y 236 mil pesos.
Pero una de esas llenas de WhatsApp
uno le roba la información al usuario
por por regalerme su nombre,
regalerme su número de teléfono,
si me entiende.
Esa es la idea amarica que eso.
¿Qué?
Yo la aplique temporalmente,
pero, Marika, yo no tenía preso puesto y no estaba en cargo ninguna empresa, pero estaba haciendo el borrador y me funcionó, pero le hice con guatti.
Pero es mejor hacer uno normal, Marika, es lo que tanta chuchay, es que se le ponieron una limitante y no es que es mejor como sé.
No, además, la cabeza.
Y es al organizado que cualquier cosa fue.
y
a ver caso